[音乐]
好的，欢迎大家通过本周的每周电话会议
今天是2019年9月23日，今天我们不用视频进行除草以节省一些
带宽不错，让我们开始吧[音乐]
笔记是我在频道中发布一分钟，但它们是相同的地方
每周，是的，我从我自己开始，只有一个快速的更新，我仍然
努力使甲板上的Ybor东西工作和生锈，我大部分时间都花在了
让智利标签在Seabourn图书馆工作，最初是
用免费的面团修补，但我想我找到了一个更好的方法，或者至少我是
类似于佩吉（Peggy）所做的信息，因此，我尝试了一下，并希望说服
要合并的上游作者，我们将看到进展如何，基本上是这样
在我的清单上是杆，您有任何更新吗
我没有做任何重要的事情，所以主要研究他们在做什么，我们正在做
策划者，所以我们得到了高级团队odeon和Michael's
开始在JavaScript方面使用它，因此在规范中，并且在
JavaScript的一部分Michael现在正在将其用于UNIX fSV，
他正在给计划，因为它可能会解决一些有关
语法，这真的很好，我对任何好的提议都有建议
现在还很早，我还没准备好参加这次会议，但是我还没有提议
复制类型又名别名，然后另一个进入
枚举的表示形式我们的自行车前缀仍未获得批准
所以那些不是我要完成的三个
他们都被文件硬币告知，他们的想法是让所有人都参与进来
用一种更改文件硬币的方法和集体意识的女士们，然后我们
应该不偏离他们的规格，并对该方案进行一些调整
从那时起，我一直在努力进行一些文件调用
工作一些临时的小事情
但除此之外，我没有其他要报告的内容
很好，我也忘了补充一点，我也将继续努力
五枚金币，所以基本上我将每周工作两天，使用纯金币
所以我的进度不会像往常一样快，我只是为了获得这些信息
出去，还有下一个，所以我接下来还要计划的是在结局上做些工作
通过IP LD选择器的示例，因为ipfs中有今天的示例
在每周一次的电话会议中，有人在场，他说是的，他
基本上用它代替了ipfs，因为他需要某种
我为Kali选择选择器的东西，我让他通过了规范，然后我发现
他有一个例子的幽灵，所以很难读懂，
如果您对架构不了解，那么我会和他一起开始工作
在示例上，所以我只是同意他的工作并完成并清理它
和是进入我们要去的规格，所以eric来来去去，因为他的
妻子不好我鼓励不要在这里所以我猜
你只需要把他的笔记放到cr头上就可以了
因为他的地位标竿还有什么您想在你们之间谈论的
现在需要比较，这是一个非常安静的一周，所以没有，很酷，然后我
关闭这次会议，再次与大家见面，下周再见
好的